Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм…
Үшіншісі ең оғаш болуы мүмкін.
Бұл жеткілікті
3 Мен және Ямамото жыныстық қатынасқа түсті
Фу…
Шынымен... біртүрлі.
Біртүрлі емес пе?
Ақылсыз көрінеді
Мен әрқашан осындай қорқынышты нәрселер туралы ойладым.
Иә
Әсіресе үшіншісі әзіл ретінде ең нашар.
Иә, кем дегенде...
Не болса да
Мен оны қабылдаймын.
(Намидің жылағаны)
♪～
～♪
(Ұялы телефон рингтоны)
Мен Яномен үш күннен бері сөйлеспедім.
Мен Ямамотомен жыныстық қатынасқа түстім
Бұл жасырын Яноның алдауы емес еді.
Мен мұны мейірімділік деп білемін.
Бірақ... ол Нананың әпкесі.
Яно жалғыз болды ма?
Әлде бұл Нанаға қарсы болжам ба?
Кез келген жағдайда
Яноға опасыздық жасаған сол адам
Ах, Яно, бірде-бір оқ ішке кірмеді.
Ерекше өтірік
А, балам, мен емтихан тапсырып жатырмын.
Қарғыс атсын
Менде 4-сыныптан бастап PE 5 рекорды бар.
Иә
Сіз психикалық ауруға бейімсіз
Мен спортшы болмағаныма қуаныштымын.
Жарайды, мен романтикалық романист боламын.
күшік эссе В минус? Бұл мүмкін емес
Өзім туралы көп әңгімелер бар.
Хахаха
Мен ақымақпын ба?
Бәлкім, мен таңқаларлықтай ебедейсіз шығармын.
Ер адамның ебедейсіздігі – кездейсоқ мақтау.
Ол епті болудан 100 есе жақсы сезінеді.
Бірақ сен одан бас тарттың, сен жай ғана ақымақсың.
Ұялы телефоныма қанша шырылдасам да жауап бермейді.
Көз тиюге де болмайды
Оған көп рет қоңырау шалыңыз
50 есе көбейтілді
Содан кейін оны 100 есе көбейтіңіз.
Иә
О.
О, тәңірім.
«Мен ұйықтап жатырмын» деңіз
Жол бойы келгеніңмен.
Жарайды, мен сені көргім келмейді.
Кешіріңіз, Нанами қазір ваннада.
«ванна» деме, «ұйықтап жатыр» де.
Ha
Мен сені жаңа кездестірсем де, қорқынышты сөздерден басқа ештеңе айта алмаймын.
Күтіңіз
Білесің бе, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Менің ойымша, әзірге оны жалғыз қалдырған дұрыс.
Кейде тынышталғаннан кейін бәрі оңайырақ болады.
Ертең Нанами де...
Ертең болатынына кепілдік бар ма?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Жарайды, онда бұл.
О, тәңірім.
Қандай әдемі гүл
Маған «Ертең мектепте» деп айтыңызшы.
Әй, үйге бара жатқанда абай бол.
Қандай әдемі гүл
Сонда да Нанами...
Ол жын сияқты
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Қалай ойлайсың, осындай гүлдерді ұстай аласың ба?
Сен кіммен алдап жүрсің?
Бұл құрметсіздік емес.
Әлгі тентек бала өзінің бұрынғы қызының әпкесімен жыныстық қатынасқа түскен.
Бұл өте жақсы гүл.
Анаң сені үлкен қамқорлықпен өсірді ме деп ойлаймын.
Қараңдаршы, раушан гүлдері өте көп
Иә…♡
Ақымақ ақымақ ақымақ
5 йен
Бақшадан асығыс теріп алғанына сенімдімін.
Ол газетке абайсызда оралған...
Ол шынымен де осындай үлкен гүл шоғымен автобусқа отырды ма деп ойлаймын...
Мен де өткенді қайта жазғым келеді
Сен жыламасаң, мен не керек болса, соны істеймін
Асылған
Мен біраз уақытқа шығамын.
Осы сағатта? қайда барасың
Аялдамаға дейін (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Уф
Бұл алдау.
Шынымен алдау
Басқа амал жоқ па?!
Бірақ Яно да...
Мүмкін бұл қиын болды...
Яно
Мен сені қатты мазақ еткім келді, бірақ
Мына сөздер ғана шығады
Мен сені сүйемін, ақымақ!
А, мен тәттімін
Мүмкін мен сені шынымен кешіре алмайтын шығармын.
Бірақ мен сенің жүзіңді көргенде: «Менде басқа амал жоқ» деп ойлаймын.
Бұл көңілсіз, бірақ мен сенімен бірге болғым келеді.
«Ғашық болсаң, ұтыласың»?
Иә
Мизучин бірде: ''Сен өлген адаммен бәсекеге түсе алмайсың'' деді.
Бірақ өткенді өзгерте алмайсың
Онда тек қазір бақытты болуды ойлау керек.
Дұрыс па?
Иә
Яно Нана-санды жек көреді
Мен Нананы жек көремін.
Мен өлгендер туралы жаман сөз айтқым келмейді, бірақ
Мен сені ешқашан кездестірмедім, бірақ...
Нана алдап жатыр
Сондықтан мен Яноны қуантамын.
Хмм.
Аа, сен ақымақ сияқтысың ба?
Жоқ, бұл тамаша хаха
Хехехе
Бірақ мен сізге кеңес бере аламын ба?
Иә
Бұл жай ғана махаббат болса
Жоқ
Неліктен...?
Бақытты бол
Жексенбіде қайда барасыз? Ой, хайуанаттар бағына барайық.
Бұрын мен: «Хайуанаттар бағына барайық» дегенімде.
Мазақтасам да
Жарайды, маймыл, маймылды көрейік.
Мен өзімді маймыл сияқты сезінбеймін
Сонымен, өзіңізді қалай сезінесіз?
Хмм...
Теңіз!
Жоқ? (Яно) Иә.
Әйелдер теңізді жақсы көреді, солай ма?
Мына жердегі теңіз фотода көріп тұрған теңіздей емес, жарай ма?
Иә
Олай болса теңізге барайық
Хахаха
Егер адамдар басынан бастаса,
Мен басқа өмірді таңдар ма едім?
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Гах, тоқтат.
Қараңдар, қараңдар, ахаха
Кімді кездестіретініңізді таңдаңыз...
(шағала дыбысы)
Сізді бақытты ететін нәрсені ғана таңдаңыз
Жылтыр және әдемі
Сізге жақсы.
Әрине! Отелло ойнайық.
Иә, иә, жақсы, жақсы.
Қазірдің өзінде...
Онда ешкім жоқ.
Мен сонда төсек жасай алатындай сезінемін.
Бұл
Хе-хе-хе…
Тек бақытты нәрселер
Олай болса, бұл қаншалықты жақсы болар еді?
Теңіз раковиналарын жинайық Мен бөтелке әкелдім
Бұл не?
Ол әдемі пішінді болуы керек.
Жоқ емес.
Осы заттардың барлығымен не істеуім керек?
Есіңізде ме?
Такахаши, мен мұны айта аламын ба?
Иә?
Трусиктер көрінеді
Уф...
Шие гүлінің ұлусы жоқ.
Сакургай?
қызғылт
Менің ойымша, бұлай әзіл айту үшін оңтүстікке қарай жүру керек.
О, бұл не?
Иә
Не?
Яно қытықтайды
Не...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Такахаши Бұл фунамуши Фунамуши (Нанами) жылы! Мен оны ұнатпаймын!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Ха, мен сені пышақтамаймын, олай болса...
Ахх, қателер! Мұнда да! Жоқ, жоқ, үйге бар, үйге бар!
Яно?
Кешіріңіз, мен тым көп шу шығарып жатырмын...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Не? Сіз жаңа ғана келдіңіз
Сіз жәндіктерді жек көресіз, солай ма?
Маған ұнамайды...
Мен таң қалдым.
Сен мені кіммен шатастырасың?
Иә?
Нана-сан туралы
Оны ұмытайық
Нана алдап жатыр
Ол өтірік айтты, сатқындық жасады және Яноны жалғыз қалдырды.
Яноның ашулануы табиғи нәрсе, оның кек сақтауы да табиғи нәрсе.
Мен ең болмағанда бір нәрсеге шағымданғым келеді.
Бірақ мен оны айта алмаймын.
Өйткені Нана-сан өлген жоқ.
Енді айтайық, Яно.
Иә? Не?
Менің айтқым келгені, жек көретін сөздер немесе басқалары.
Енді істейтін ештеңе жоқ.
Жоқ, сіз айтқыңыз келген нәрсе болуы керек.
Шулы.
«Жеркенішті ақымақ, өл.»
Нанами мұқият тыңдайды.
Нана осында болса, сен не айтар едің?
Егер осында болса
Егер Нана сонда болса
Тек қарап тұр.
Сәлем, балалар.
Ол Юриймен бір сыныпта оқиды, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ сіз маған қарызға ақша бере аласыз ба?
Ол төлемей кетіп қалды...
Міне, мен «соқыр» деп атаймын.
Мен ешкімді шынымен жақсы көрмесем де
Мұндайды «көк есек» деп атайды.
Сен де жақын арада ғашық боласың деп үміттенемін
Сіз әлі ол келеді деп ойлайсыз ба?
Ол келмейді.
Онда неге күтіп отырсың?
Ашуды жинақтау
Апа, бұл жылытқыш емес, бұл сусын.
《Жоқ, жасама!》
Эй, мен не істеуім керек деп ойлайсың?
Иә? өзің туралы ойла
Өйткені сен ақымақсың, түсінбейсің.
Мен сізге айта аламын.
Оның орнына сіз өз айтқаныңызды орындайсыз ба?
Бұл... мені бақытты ете ме?
Бақыт деген не?
Мен білмеймін...
Мүмкін
Ешкім жыламайды, ашуланбайды.
Заттарды соғуға немесе лақтыруға болмайды. Бұл дұрыс емес пе?
Мен білмеймін.
Не?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бақытты бірге табамыз ба?
Менімен қазір кездессең не дер едің?
Өз ойларыңызды айтыңыз
Сіз...
Сіз өтірікшісіз
Сіздің айтқаныңыз бен істегеніңіз қарама-қайшылыққа толы.
Мен саған опасыздық жасамаймын деп уәде беремін бе?
Сен маған ешқашан опасыздық жасамайсың...
Иә
Ешқашан екінші рет болмайды.
Тек қарап тұр.
Яно
Мен қатты ғашық болған әйел...
Сіз мені жек көре алмайсыз, солай ма?
Көрсеткі…
Барлығы
Мен сені кешіремін
Сондықтан мен сенің тірі оралуыңды қалаймын.
Тірі қайт...
Сондықтан мен Яноны қуантамын.
«Өткенге» жеңілмейтін «қазірді» жасайық.
Жұлдыздарға ант етемін
Аққан жұлдыз түскенде
Нана екеуің мәңгі бірге боласыңдар деп үміттенемін.
Мен сені жақсы көремін
Өтірікші
Яно
Мен мұны енді істей алмаймын.
Мен Яноны бақытты ете алмаймын
Уәдеде тұра алмағаным үшін кешіріңіз.
Яноның тілегі
Бұл әлдеқашан шешілді...
Такахаши
Нана-чан
Нана
Нана…
Мен сені жек көруім керек
Себебі мен қайғыдан басымды сезінемін
Бұл Яноның өзін-өзі қорғауы
Уәде алынды
Сіз мені ешқашан тастамайсыз
Неліктен адамдар орындай алмайтын уәде береді?
Саған кім опасыздық жасады?
Юри-чан
Мені тастап кетті
Қанағаттанды ма?
Сол кезде де «Қараңдар» деп айтпадың ба?
Хмм.
Такахаши мырзаның да жігері жоқ екені таң қалдырады.
Сені тағы жұбатуымды қалайсың ба?
Иә
Мен енді ешқашан сенің қолыңа баспаймын.
Барлығы түс көрді
Бақытты армандар
♪～
～♪
Мен қазір өлгенше өкінемін.
Сол кезде, сол көріністе мен таңдаған әрекет
Мен таңдаған сөздер әрқашан қателерге толы.
Бірақ мені тыңдағаныңызды қалаймын.
Такахаши
Мен сенмін...
Сол күні таңертең ультиматум болды.
«Мен өкінемін»
Мен саған айттым ба?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Артық емес
Сурет салу мүмкін емес
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory